# Тестовое задание MindBox

Решение тестового задания для [вакансии](https://www.hh.ru/vacancy/50311561).

## Первое задание

**Папка:** `./"1 задание(C#)"`

### ТЗ:

Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- [x] **Юнит-тесты**. 

    Тесты находится в соседнем проекте `MindBox.Geometry.Test`. Тестируется только логика создания фигуры, так как тестировать больше нечего ¯\_(ツ)_/¯.

- [x] **Легкость добавления других фигур**

    Требования слишком простые, не до конца понятно, как библиотека будет использоваться, поэтому сложно построить хорошие абстракции. На данный момент для расширения есть интерфейс `IShape` с единственным членом `CalculateSquare`.

- [ ] Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time

    Этот пунк можно разбить на два отдельных требования: 
  1. Вычисление фигуры без знания типа фигуры.
  
     Реализовано через интерфейс `IShape`. Мы можем не знать конкретный тип фигуры, но если реализован `IShape`, можно гарантировано получить площадь через метод `CalculateSquare`.
  2. Вычисления должны быть произведены в compile-time.
  
     Это требование невыполнимо стандартными средствами .Net. C# не поддерживает compile-time вычисления (constexpr из C++). Однако, есть возможность реализовать через Source Generator, но учитывая общую простоту всех требований, сомневаюсь, что имелось ввиду именно это.
    
- [x] Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным. 

    У класса `Triangle` есть поле `IsRight`.

## Второе задание

**Папка:** `./"2 задание(SQL)"`

### ТЗ:

В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

### О решении:

Сам запрос, который выводит таблицу "Продукт - Категория", находится в файле `query.sql`.

Также дополнительно приложил скрипт для создания таблиц с тестовыми данными. Находится в файле `tables.sql`.